---
title: "ഒരു മിഡ് നൈറ്റ് ഡ്രീം"
date: 2013-03-02T11:26:20
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ["90's"]
author: "Beaumaris"
---

<a href="https://cdn.boolokam.com/articles/2013/03/115.jpg"><img class="alignright size-full wp-image-91487" alt="1" src="https://cdn.boolokam.com/articles/2013/03/115.jpg" width="320" height="240" /></a>

നരകം
28-02-2013

പ്രിയ കൂട്ടുകാരന്‍ ക്രിസ്റ്റിക്ക്-
ആല്‍ബര്‍ട്ട് എഴുതുന്നത്-

ഇന്നലെ സന്ധ്യയില്‍ ഞാനിവിടെത്തി.
എറണാകുളം മെഡിക്കല്‍ട്രസ്റ്റ് എയര്‍പോര്‍ട്ടില്‍നിന്നും എട്ടുനാള്‍ മുന്‍പ് ഞാന്‍-  സ്വര്‍ഗ്ഗത്തിലേക്ക് പാലായനം ചെയ്തു എന്ന പറച്ചില്‍ തെറ്റാണ്.
-ന്റ് ഏഴിന്റ് പാട്ടുകുര്‍ബ്ബാനയും സെമിത്തേരിയിലെ ഒടുക്കത്തെ ഒപ്പീസുപാട്ടും കഴിഞ്ഞാണ്-
-ന്റ് നരകയാത്രയുടെ കടലാസില്‍ ലൂസിഫറിന്റ് സെക്രട്ടറി ഒപ്പിട്ടത്.
അതുവരെ-
ഒരു നിഴലായി ഞാന്‍ നിങ്ങള്‍ക്കൊപ്പമുണ്ടായിരുന്നു!
ഞാന്‍ കണ്ടെടാ ക്രിസ്റ്റീ-
-ന്നെ കുഴിയിലേക്കെടുത്ത ശേഷം, കൊമേന്തപ്പള്ളിയുടെ കുരിശുമണിയുടെ ചോട്ടിലിരുന്ന്-
അളിയന്‍ റപ്പയുടെ മിലിട്ടറിക്ക്വാട്ടയോട് നിങ്ങള്‍ സങ്കടങ്ങള്‍ പങ്കുവെച്ചത്.
രാത്രി വൈകി നീ വീട്ടിലേക്ക് മടങ്ങിയപ്പോള്‍ നിന്റ് തൊട്ടുപിന്നാലെ- ഞാനുമുണ്ടായിരുന്നു!
നിന്റ് വീട്ടുമുറ്റത്തെ മൂവാണ്ടന്‍ചില്ലകള്‍ക്കിടയിലൂടെ ചിതറിവീഴുന്ന നിലാവെട്ടത്തുനിന്ന്-
നിന്റ് സ്ളിം ഡോഗ് നോണ്‍സ്‌റ്റാപ്പായി ഓലിയിട്ടതും,
നിനക്കുപിന്നില്‍ നീ മറന്നിട്ട ഇരുമ്പുഗെയ്‌റ്റ് താനെ അടഞ്ഞ് കൊളുത്ത്‌വീണതും-
നീ ശ്രദ്ധിച്ചിരുന്നൊ?
ങാ-ക്രിസ്റ്റീ,
രണ്ട് പരിചിതമുഖങ്ങളെ ഞാനിവിടെ കണ്ടു.
ഒന്ന്- നമ്മുടെ ആശുപത്രി എക്സ്‌ ഡയറക്ടര്‍ സാന്താക്ളോസിനെ.
രണ്ട്-എക്സ് വാര്‍ഡ്‌മെമ്പര്‍ പതാകപൌലോസിനെ.
സാന്താക്ളോസ് ലൂസിഫറിന്റ് ബിയെംഡബ്ളിയു ഓടിക്കുന്നു.
നരകത്തിലെ മെട്രൊയും ശ്രീധരനെ ഏല്‍പ്പിക്കണമെന്ന്പറഞ്ഞ്-
ലൂസിഫറിന്റ് ബ്ളാക്‌ഹൌസിനുമുന്നില്‍ നിരാഹാരം കിടക്കുന്നു.
-ടാ ക്രിസ്റ്റീ,
ഒരു സ്വകാര്യം-
ഇന്നലെ ഉച്ചയില്, എന്നെ സെമിത്തേരിയില്‍ ഉപേക്ഷിച്ച് അവസാനത്തെയാളും-
പടിയിറങ്ങിയപ്പോള്‍ ഒരാള്‍ വന്നു!
ഒരുപാടുനീണ്ട മൌനത്തിനൊടുവില്‍ അവളുടെ കവിളില്‍നിന്നിറ്റുവീണ നീര്‍തുള്ളി-
-ആല്‍ബര്‍ട്ട് ജനനം-മരണം- എന്ന അക്ഷരങ്ങളില്‍വീണ്‌ സ്ളോമോഷനില്‍ചിതറിയപ്പോള്‍, ക്രിസ്റ്റീ-
കൊതിച്ചുപോയെടാ-
ഇതുവരെ പറയാതൊളിപ്പിച്ചുവെച്ച ഒരു പ്രണയകൊടുങ്കാറ്റിലൂടെ
-ന്റ് മഞ്ഞ യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സില്‍ ഒന്നിരമ്പിപറക്കാന്‍!
-ന്റ് യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സ്!
കൈയ്യൊന്ന് കൊടുത്താല്‍- അവന്റ്‌യൊരു മൂളല്‌-ഇപ്പഴും കാതിലുണ്ടെടാ!
പക്ഷെ- പണികിട്ടി!
ശൂന്യാകാശത്ത് നാലുകറക്കംകറങ്ങിയിട്ടാ ഞാനും യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സും-
തലകുത്തി റോഡിലേക്ക് ലാന്‍ഡ്‌ചെയ്തതെന്ന്‌ ഓടിക്കൂടിയതിലൊരുത്തന്‍ പറയണകേട്ടു.
-ന്തായാലും കലൂര്‍ഇന്റര്‍നാഷണല്‍ സ്ടേഡിയം -ന്റ് കണ്‍വെട്ടത്ത് മുന്ന് തവണ-
മലക്കംമറിയുന്നത് ഞാന്‍ കണ്ടുവെന്നത് നേര്! പിന്നെ മെമ്മറി ബ്ളാങ്ക്!
ക്രിസ്റ്റീ-
നീ റപ്പ അളിയനോട് പറയണം-
ഹെഡ്ലൈറ്റും ടാങ്കും തകര്‍ന്ന് പാബ്ളൊപിക്കാസൊവിന്റ് പടം പോലെയായ
-ന്റ് മഞ്ഞ യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സ് റീമേക്ക് ചെയ്ത് മുറ്റത്തെ ളൂവിമരത്തിന്റ് അടിയില്-
സൈഡ് സ്റ്റാന്‍ഡില്‍ വെക്കണംന്ന്!
പിന്നെ- ഒരു സീക്രട്ട്-
ഈ യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സിന്റ് മുളിച്ച -മ്മ്ട ലൂസിഫറിന്റ് വീക്‌നസ്സാ!
ഓ.കെ.ക്രിസ്റ്റീ-
ഇപ്പൊ സമയം രാത്രി 12.08!
ഫേസ്‌ബുക്കില്‍ നിന്നും കണ്ണെടുത്ത് പതുക്കെ ഒന്ന് പുറകിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്ക്!
നീ ഒന്ന് ഞെട്ടിയൊ?
ക്രിസ്റ്റീ-
ഇപ്പൊ നിന്റ് പുറകില്‍ ഞാനില്ലടാ!
പക്ഷെ-
ദാ- കനത്ത ഇരുട്ടിലേക്ക് തുറന്നുകിടക്കുന്ന ആ ജനല്‍ പാളി അടക്കാന്‍ മറക്കണ്ട!
ക്രിസ്റ്റീ-
ഗുഡ്‌നൈറ്റ്
സ്വീറ്റ്ഡ്രീം!


![ഒരു മിഡ് നൈറ്റ് ഡ്രീം](https://cdn.boolokam.com/articles/2013/03/115.jpg)[](https://cdn.boolokam.com/articles/2013/03/115.jpg) നരകം 28-02-2013 പ്രിയ കൂട്ടുകാരന്‍ ക്രിസ്റ്റിക്ക്- ആല്‍ബര്‍ട്ട് എഴുതുന്നത്- ഇന്നലെ സന്ധ്യയില്‍ ഞാനിവിടെത്തി. എറണാകുളം മെഡിക്കല്‍ട്രസ്റ്റ് എയര്‍പോര്‍ട്ടില്‍നിന്നും എട്ടുനാള്‍ മുന്‍പ് ഞാന്‍- സ്വര്‍ഗ്ഗത്തിലേക്ക് പാലായനം ചെയ്തു എന്ന പറച്ചില്‍ തെറ്റാണ്. -ന്റ് ഏഴിന്റ് പാട്ടുകുര്‍ബ്ബാനയും സെമിത്തേരിയിലെ ഒടുക്കത്തെ ഒപ്പീസുപാട്ടും കഴിഞ്ഞാണ്- -ന്റ് നരകയാത്രയുടെ കടലാസില്‍ ലൂസിഫറിന്റ് സെക്രട്ടറി ഒപ്പിട്ടത്. അതുവരെ- ഒരു നിഴലായി ഞാന്‍ നിങ്ങള്‍ക്കൊപ്പമുണ്ടായിരുന്നു! ഞാന്‍ കണ്ടെടാ ക്രിസ്റ്റീ- -ന്നെ കുഴിയിലേക്കെടുത്ത ശേഷം, കൊമേന്തപ്പള്ളിയുടെ കുരിശുമണിയുടെ ചോട്ടിലിരുന്ന്- അളിയന്‍ റപ്പയുടെ മിലിട്ടറിക്ക്വാട്ടയോട് നിങ്ങള്‍ സങ്കടങ്ങള്‍ പങ്കുവെച്ചത്. രാത്രി വൈകി നീ വീട്ടിലേക്ക് മടങ്ങിയപ്പോള്‍ നിന്റ് തൊട്ടുപിന്നാലെ- ഞാനുമുണ്ടായിരുന്നു! നിന്റ് വീട്ടുമുറ്റത്തെ മൂവാണ്ടന്‍ചില്ലകള്‍ക്കിടയിലൂടെ ചിതറിവീഴുന്ന നിലാവെട്ടത്തുനിന്ന്- നിന്റ് സ്ളിം ഡോഗ് നോണ്‍സ്‌റ്റാപ്പായി ഓലിയിട്ടതും, നിനക്കുപിന്നില്‍ നീ മറന്നിട്ട ഇരുമ്പുഗെയ്‌റ്റ് താനെ അടഞ്ഞ് കൊളുത്ത്‌വീണതും- നീ ശ്രദ്ധിച്ചിരുന്നൊ? ങാ-ക്രിസ്റ്റീ, രണ്ട് പരിചിതമുഖങ്ങളെ ഞാനിവിടെ കണ്ടു. ഒന്ന്- നമ്മുടെ ആശുപത്രി എക്സ്‌ ഡയറക്ടര്‍ സാന്താക്ളോസിനെ. രണ്ട്-എക്സ് വാര്‍ഡ്‌മെമ്പര്‍ പതാകപൌലോസിനെ. സാന്താക്ളോസ് ലൂസിഫറിന്റ് ബിയെംഡബ്ളിയു ഓടിക്കുന്നു. നരകത്തിലെ മെട്രൊയും ശ്രീധരനെ ഏല്‍പ്പിക്കണമെന്ന്പറഞ്ഞ്- ലൂസിഫറിന്റ് ബ്ളാക്‌ഹൌസിനുമുന്നില്‍ നിരാഹാരം കിടക്കുന്നു. -ടാ ക്രിസ്റ്റീ, ഒരു സ്വകാര്യം- ഇന്നലെ ഉച്ചയില്, എന്നെ സെമിത്തേരിയില്‍ ഉപേക്ഷിച്ച് അവസാനത്തെയാളും- പടിയിറങ്ങിയപ്പോള്‍ ഒരാള്‍ വന്നു! ഒരുപാടുനീണ്ട മൌനത്തിനൊടുവില്‍ അവളുടെ കവിളില്‍നിന്നിറ്റുവീണ നീര്‍തുള്ളി- -ആല്‍ബര്‍ട്ട് ജനനം-മരണം- എന്ന അക്ഷരങ്ങളില്‍വീണ്‌ സ്ളോമോഷനില്‍ചിതറിയപ്പോള്‍, ക്രിസ്റ്റീ- കൊതിച്ചുപോയെടാ- ഇതുവരെ പറയാതൊളിപ്പിച്ചുവെച്ച ഒരു പ്രണയകൊടുങ്കാറ്റിലൂടെ -ന്റ് മഞ്ഞ യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സില്‍ ഒന്നിരമ്പിപറക്കാന്‍! -ന്റ് യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സ്! കൈയ്യൊന്ന് കൊടുത്താല്‍- അവന്റ്‌യൊരു മൂളല്‌-ഇപ്പഴും കാതിലുണ്ടെടാ! പക്ഷെ- പണികിട്ടി! ശൂന്യാകാശത്ത് നാലുകറക്കംകറങ്ങിയിട്ടാ ഞാനും യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സും- തലകുത്തി റോഡിലേക്ക് ലാന്‍ഡ്‌ചെയ്തതെന്ന്‌ ഓടിക്കൂടിയതിലൊരുത്തന്‍ പറയണകേട്ടു. -ന്തായാലും കലൂര്‍ഇന്റര്‍നാഷണല്‍ സ്ടേഡിയം -ന്റ് കണ്‍വെട്ടത്ത് മുന്ന് തവണ- മലക്കംമറിയുന്നത് ഞാന്‍ കണ്ടുവെന്നത് നേര്! പിന്നെ മെമ്മറി ബ്ളാങ്ക്! ക്രിസ്റ്റീ- നീ റപ്പ അളിയനോട് പറയണം- ഹെഡ്ലൈറ്റും ടാങ്കും തകര്‍ന്ന് പാബ്ളൊപിക്കാസൊവിന്റ് പടം പോലെയായ -ന്റ് മഞ്ഞ യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സ് റീമേക്ക് ചെയ്ത് മുറ്റത്തെ ളൂവിമരത്തിന്റ് അടിയില്- സൈഡ് സ്റ്റാന്‍ഡില്‍ വെക്കണംന്ന്! പിന്നെ- ഒരു സീക്രട്ട്- ഈ യമഹ എക്സ്ഡിഎക്സിന്റ് മുളിച്ച -മ്മ്ട ലൂസിഫറിന്റ് വീക്‌നസ്സാ! ഓ.കെ.ക്രിസ്റ്റീ- ഇപ്പൊ സമയം രാത്രി 12.08! ഫേസ്‌ബുക്കില്‍ നിന്നും കണ്ണെടുത്ത് പതുക്കെ ഒന്ന് പുറകിലേക്ക് തിരിഞ്ഞുനോക്ക്! നീ ഒന്ന് ഞെട്ടിയൊ? ക്രിസ്റ്റീ- ഇപ്പൊ നിന്റ് പുറകില്‍ ഞാനില്ലടാ! പക്ഷെ- ദാ- കനത്ത ഇരുട്ടിലേക്ക് തുറന്നുകിടക്കുന്ന ആ ജനല്‍ പാളി അടക്കാന്‍ മറക്കണ്ട! ക്രിസ്റ്റീ- ഗുഡ്‌നൈറ്റ് സ്വീറ്റ്ഡ്രീം!
